❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේක ඇත්තටම ගොඩක් හොඳයි.
ඇමති වූ පැමිණ ඇත.
සුප්‍රීම් අල්ටිමේට් ශාලාව
- ඇමති.
ඇමති ෆැන්ග් පැමිණ ඇත.
කලින් සිංහාසන ශාලාවේදී,
ජෙනරාල්, මට ඔයාව යන්තම් දැක්කා විතරයි.
ඔයා කැරලිකාරයා මරපු විදිහ ගැන මට හරිම අගයක් තියෙනවා.
Changxin කුමරු.
අද රෑ මොනතරම් ගෞරවයක්ද!
මුලින්ම මම ඔයාට සව්දිය පුරවන්නම්.
කරුණාකර.
ජෙනරාල්ට හොඳ හැකියාවක් තියෙනවා!
- ඇත්තටම.
තරුණ හා දක්ෂ ජෙනරාල් ෆෑන්,
බොහෝ දුරට ප්‍රසිද්ධ,
සැබෑ වීරයෙකුගේ පෙනුම සමඟ.
චැංෂින් කුමරු මරා දැමීමට,
සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
- ඇත්තටම.
- මට ඔයාට සව්දිය පුරවන්න දෙන්න.
ඇය මේ විදියට බොනවා නම්,
අර ඌරු මරන ගෑණි
නම් මෝඩයෙක් වෙයි.
ඇයව අමතක කරන්න.
තරුණ ස්වාමියා තවමත් ආවේ නැත්තේ ඇයි?
එය එසේ වන්න අරින්න
ජෙනරල් ෆෑන්ට තවත් සව්දිය.
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, ඔබේ හෘද තත්ත්වය
මෑතකදී උත්සන්න වී ඇති බව මට ආරංචි විය.
- ඒක කොහෙත්ම දියුණු වෙලාද?
- ගොඩක් හොඳයි.
මම ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටියේ.
ධාරිතාවය නම් නියමයි.
අර ඌරු මරන ගෑණු කෙනා
එයාගේ බර ඉසිලනවා.
- අපි හැමෝම ඉන්නේ අපේම බුද්ධියෙන්.
- ඇත්තටම.
බලාගෙන ඉන්න එක ඇති. එන්න.
මම ඔයාලා හැමෝටම බීම ටිකක් බෙදා ගන්නම්.
හොඳ දේවල් යුගල වශයෙන් පැමිණේ.
අපි අද රෑ උපරිමයෙන් විනෝද විය යුතුයි .
ජෙනරාල්, මට ඔබට තවත් සව්දිය පිරිනැමීමට ඉඩ දෙන්න
.
එන්න.
අද රාත්‍රියේ භෝජන සංග්‍රහය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් විසින් මට ගෞරවයක් වශයෙන් ලබා දී නැද්ද ?
ඔබ සැම
චාන්සලර් වෙයිගේ අනුග්‍රහය යටතේ සිටිති.
ඇයි ඔයා මල් වලින් සැරසුණු ජෙනරාල්ට විතරක් ටෝස්ට් කරන්නේ ?
එය විය හැකිද?
ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
මාර්ක්විස් විහිළු කරයි.
ජෙනරාල් ෆෑන් මුලින්ම ආවා,
ඒ නිසා අපි දේවල් ටිකක් උණුසුම් කරන්න හිතුවා.
ඔබ නැවත පැමිණෙන විට මට සව්දිය පුරවන්න ඉඩ දෙන්න.
මාර්ක්විස්,
අපි එකම අධිකරණයට සේවය කරනවා.
මෙය අවශ්‍යද?
ඇමති ෆැන්ග්, හරිද?
ආදායම් නියෝජ්‍ය අමාත්‍යවරයා ලෙස,
දේශ සීමාවට ධාන්‍ය නැව්ගත කිරීම සඳහා ඔබ වගකිව යුතුද ?
මම එහෙම කළොත්?
ඔයාගෙ අදක්ෂතාවය නිසා ජිෂෝ වල ​​කැරැල්ලක් ඇති කරන්න තරම් ළඟයි .
මම තාම ඔයාට ගණන් දෙන්න කතා කරලාවත් නෑ,
සහ ඔබට නිසි නිලධාරියෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමට ධෛර්යයක් තිබේද ?
ඔයා--
අද මාර්ක්විස් සැමරීමට අදහස් කෙරේ.
අපි නිල කටයුතු සාකච්ඡා නොකරමු.
ඇමති ෆැන්ග්, ඔයා ඔයාගෙ ඇඟ පුරාම වයින් හලලා .
ගිහින් ටික වෙලාවක් විවේක ගන්න.
මාර්ක්විස්, කරුණාකරලා.
චාන්සලර් ඉක්මනින්ම පැමිණෙනු ඇත.
- අපි යමු.
- මාර්ක්විස්, මම සමුගන්නවා.
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි.
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, එන්න, ඔබේ කුසලානය පුරවා ගන්න.
සැබෑ සංදර්ශනය ආරම්භ වූවා පමණි.
අපි තදින් වාඩි වී
එය සෙමින් දිග හැරෙන ආකාරය බලා සිටිමු.
ඔයා ගැටෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඔබ මේ පරපෝෂිතයන්ට ඕනෑවට වඩා ප්‍රශංසා කරනවා.
ඒ හැම එකක්ම ඇතුලාන්තයෙන් කුණු වෙලා,
ඒ හැමෝම මට වඩා පහත් කියලා දැනෙනවා.
ඔවුන් කිසිම දෙයක් නිර්භීතව ආරම්භ කිරීමට එඩිතර වන්නේ නැහැ.
කරදර වෙන්න එපා, මම කලින් යන්නම්,
ගොංසුන් එතන ඉඳන් දේවල් බලාගනීවි.
වාඩි වෙන්න.
උන්වහන්සේ පැමිණ ඇත!
අපි මහරජතුමනි, ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි, ඔබ සුවය ලැබුවා.
විශිෂ්ටයි.
මම නුසුදුසුයි.
මහරජතුමාගේ සැලකිල්ල ගැන.
මේ පසුගිය දිනවල
චාන්සලර් වෙයි වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
මට ඒක අමාරු වැඩක් කියලා හිතෙන්නේ නැහැ.
නමුත් ප්‍රධාන උපදේශකතුමනි,
ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔබට අවශ්‍ය විට විවේක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබ දෙදෙනාම රාජ්‍යයේ කුළුණු.
අද දවස දෙගුණයක් සතුට ගෙන දෙයි.
මගේ සිත සැබවින්ම සතුටුයි.
චොංෂෝ කැරැල්ල මැඩපැවැත්වීමේදී,
වූආන්හි මාර්ක්විස් මාරාන්තික දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දුන්නේය.
සහ ශ්‍රේෂ්ඨතම සේවය ලබා දුන්නා.
වයඹ දිග ප්‍රාන්ත හතර
ආරක්ෂිතව පවතී.
ඔහුගේ භාරකාරත්වයට ස්තූතියි.
මම විශේෂයෙන් වූආන්හි මාර්ක්විස්ට
මකර වසන්ත කඩුව ප්‍රදානය කරමි,
අපේ ආරම්භක අධිරාජ්‍යයා විසින්ම ව්‍යාජ ලෙස නිර්මාණය කරන ලදී.
ඉහළින්, එය මෝඩ පාලකයෙකු මරා දැමිය හැකිය.
පහළින්, ද්‍රෝහී ඇමතිවරුන් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
මෙය මගේ හදවතේ ඇති හැඟීම ප්‍රකාශ කරයි.
එය ඉදිරිපත් කරන්න.
මකර වසන්ත කඩුව...
සැබවින්ම එහි නමට එකඟයි.
එයට ඉහළින් මෝඩ පාලකයෙකු මරා දැමිය හැකිය.
සහ ද්‍රෝහී ඇමතිවරුන් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
ඇත්තෙන්ම හොඳ තලයක්.
නමුත් මගේ හදවත රාජධානිය සමඟයි.
මම මගේ යුතුකම් වලට කැපවී සිටිමි.
මකර වසන්ත කඩුව ඉතා වටිනා ය.
මහරජාණන් වහන්සේ හැර අන් කිසිවෙක් එයට සුදුසු නැත.
මම හොඳින් දන්නවා
වූ'ආන්ගේ මාර්ක්විස් පක්ෂපාතිත්වය පිළිබඳ.
අද රෑ මාලිගා භෝජන සංග්‍රහය,
කිසිම ඇමතිවරයෙක් සන්සුන්ව යන්න එපා.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
මම මුලින්ම ඇඳුම් මාරු කරගන්නම්.
මහරජතුමා මොහොතකට ඉවත් වේ.
අපි උන්වහන්සේට ගෞරවයෙන් සමුදෙමු.
උතුමාණනි.
මහා කුමරිය,
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඇන් මාව විශේෂයෙන් එව්වා
ඔබට මතක් කිරීමට,
මාලිගාවේ භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
කරුණාකර ප්‍රමාද නොවන්න.
මට සමාවෙන්න, උතුමාණනි.
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නැහැ.
- ඔයා... කාලකණ්ණි සේවිකාව. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද--
- ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
අද භෝජන සංග්‍රහය
වූආන්හි මාර්ක්විස්ට ගෞරව කිරීම සඳහා පැවැත්වේ.
කෝපයට කාලය නොවේ.
- ඔයා...
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
ඔබ...
මම ඇයව නිසි ලෙස හික්මවා ගැනීමට අසමත් වුණා.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න, ඔබේ මහිමය.
මම ඇඳුම් මාරු කරගන්න යන්න ඕනේ.
වූආන්හි මාර්ක්විස්
හෝ මගේ සහෝදරයා එයට අකමැති නොවන බව මට විශ්වාසයි.
මේ...
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
Xie Zheng, Wei Yan
මාමා සහ බෑණා, දෙදෙනාම එක හා සමානයි.
ඒ දෙන්නගෙන් එක් කෙනෙක්වත් කවදාවත් මාව ඔවුන්ගේ අවධානයට ලක් වෙන්න වටිනවා කියලා දැක්කේ නැහැ.
ඔවුන් මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඔවුන් දෙදෙනාම.
ඒක එහෙම නම්,
ඔයාට අවස්ථාවක් නොදුන්න එකට මට දොස් කියන්න එපා .
JJWXC.NET හි ටුවාන් සි ලායි XI විසින් රචිත ෂු යූ නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී.
සුප්‍රීම් අල්ටිමේට් ශාලාව
ඇමතිවරුනි, මේ වාතාවරණය සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
සංගීතය වාදනය කරන්න, නටන්න.
බොන්න!
- ඔයාට පස්සේ.
- කරුණාකරලා.
- හරිම හොඳයි නේද?
- ඔව්.
- මහා උපදේශක.
- උතුමාණනි.
දයින් තවමත් මා මත යැපෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පරම්පරා ගණනාවක් පුරා දිනින්ගේ සමෘද්ධිය
ඉදිරි ගමන සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතින්නේ
ඔබ වහන්සේගේ ප්‍රඥාවන්ත හා හුදකලා පාලනය මත ය.
මම නැතුව රාජධානිය මොනවා කරයිද?
හරිද?
සැබවින්ම ඇත්ත.
බේබද්දෙක් යනු බේබද්දෙක්, උතුම් හෝ පොදු කෙනෙකි.
ඕනෑවට වඩා වයින් බොන අධිරාජ්‍යයෙක්,
පුරසාරම් දොඩමින්,
හරියට ෂාඕ මාමා වගේ.
චාන්සලර් වෙයි.
ගොං--
අපි ඇයව හොයාගත්තා.
මහා කුමාරිකාව
දැනටමත් ඇයව එළියට ගෙනැවිත් ඉවරයි.
ඇය කිංයුවාන් මාලිගයේ පදිංචි වී සිටිනවා.
කියන්න තියෙන්නේ,
මේ ඇඳුම ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා.
- එන්න.
- බොන්න.
ස්තූතියි, මාර්ක්විස්.
පොඩි නපුංසකයා,
ඒ පේස්ට්‍රි තහඩුව මෙහෙට ගේන්න.
ඔව්.
ඇමතිවරුනි, ඔබේ සිතේ හැටියට බොන්න.
ඔබ...
මට සමාවෙන්න, මාර්ක්විස්.
ඔයා හොඳින්ද?
එහි දෙයක් නැත.
තෝ කිසි වැදගැම්මකට නැති සේවකයෙක්.
මගේ වූන් මාර්ක්විස්ට අපහාස කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
ආරක්ෂකයෝ. එයාව අරන් ගිහින් දඬුවම් කරන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, උතුමාණනි.
මාළිගා භෝජන සංග්‍රහයකදී,
ලේ ගන්න එපා කියන එක තමයි හොඳම දේ.
මට ඔයාගේ රසවින්දනයට බාධා කරන්න ඕන නෑ.
වූ'ආන්හි මාර්ක්විස් සැබවින්ම ත්‍යාගශීලී ය.
ඔබට යා හැකිය.
එතන.
මාක්විස් ඔබ වෙනුවෙන් කන්නලව් කළා,
ඔබ නොවටිනා සේවකයා.
දැන්, ඉක්මනින් ඔබේ කෘතඥතාව පළ කරන්න.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ස්තූතියි, වූආන්හි මාර්ක්විස්.
ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
ඇඳුම් මාරු කිරීමට මාර්ක්විස්ව රැගෙන යන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
එහෙම වෙන්න දෙන්න
අධිරාජ්‍යයා
- බොන්න.
- අද ටිකක් කලබල වෙලා වගේ.
චියර්ස්.
චාන්සලර්තුමනි, කරුණාකරලා ඉන්න.
මට ආරංචි වුනා ලුචෙන් සටනේදී,
ඔබගේ කාලෝචිත ධාන්‍ය නැව්ගත කිරීම් වලට ස්තූතියි.
සහ ඔබේ උපායමාර්ගික...
ඔබේ දක්ෂ උපාය...
මම ඔබට සව්දිය පුරවන්නම්.
වෙනුවෙන්
වැටුණු දේශසීමා භටයින්ගේ
සහ අසාධාරණ ලෙස මියගිය දේශසීමා ජනතාව.
රසික Changyu,
මේක සව්දිය පුරවන එකක්ද නැත්නම් අපහාසයක්ද?
යන්න.
ඇත්තෙන්ම සව්දිය පිරුණු කෑමක්.
අපේ චාන්සලර්තුමාගේ මැදිහත්වීම නොවන්නේ නම්,
ලුචෙන්ග්
අයිතියෙන් පාලනය කරන්න, සාමයෙන් පාලනය කරන්න
තවත් ජින්ෂෝ කෙනෙක් වෙන්න ඇති.
කතා කිරීමට හමුදා නැත,
ධාන්‍යයක් පෙනෙන්නට නැත.
එහෙනම්, ඒක නිකම්ම නෙවෙයි
ජෙනරාල් වෙන්න වැටුණු ඔහු.
වූආන්හි මාර්ක්විස්
ඔහුගේ පියා මෙන් මිය යන්නට ඇත,
නගර බිත්තියේ,
සතුරා විසින් විවෘත කරන ලදී.
සහ මා වැනි ඌරු මස් කන කාන්තාවක්?
මගේ ඉරණම හා සසඳන විට කිසිවක් නොවනු ඇත.
ඒ මහා ද්‍රෝහියා වන වෙයි කිලින්ට.
ඉතින්,
මම මේ සව්දිය පූජා කළ යුතු නොවේද?
මම සේවය කරනවා
පැහැදිලි හෘද සාක්ෂියක් ඇතුව.
නමුත් ජෙනරාල් රසිකයා,
ඔයා ඇත්තටම වෙයි කිලින්ට ගැලපෙන්නේ නෑ.
- චාන්සලර්.
- වූආන්හි මාර්ක්විස් කොහෙද?
මාර්ක්විස් පැවසුවේ
ඔහුට තම හිස පිරිසිදු කර ගත යුතු බවයි.
ඔහු අධිරාජ්‍ය උද්‍යානය දෙසට ගියේය.
වහාම ඔහුව සොයා ගන්න. මට වාර්තා කරන්න.
ඔව්, චාන්සලර්.
ඇමති රසිකයා.
මමත් ඔබට ප්‍රශංසා කරනවා.
ඔබ සියලු ඇමතිවරුනි,
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ඇත.
මම සිංහාසනයට පත් වූ දා සිට,
සිවිල් සහ හමුදා නිලධාරීන් සමගියෙන් වැඩ කිරීම මගේ වාසනාවක් ,
රාජධානියට සහාය වීම.
දයින් අද භුක්ති විඳින සාමය භුක්ති විඳින්නේ මේ ආකාරයෙන් පමණි .
මම මගේ මුතුන් මිත්තන්ගේ උරුමය කඩ කරලා නැහැ.
මම ප්‍රඥාවන්ත පාලකයෙක් කියලා කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් අද රෑ,
සියලුම ඇමතිවරුන්ට දයින්ගේ සාමය සඳහා පානය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
මේ කුසලානයට මා හා එක්වන්න.
- මහරජතුමනි ,
මහරජාණන් වහන්සේ ඍෂි පාලකයෙකි.
මහරජතුමා ප්‍රඥාවන්තයි.
මහරජතුමා ප්‍රඥාවන්ත පාලකයෙක්.
මොන තරම් නොවටිනා අධිරාජ්‍යයෙක්ද?
ඔහුගේ පියා වගේම නපුරුයි.
ඔයා අන්තිමට ආවා.
මම ඇයව ගෙනාවා.
මගේ ආර්යාව,
ඔස්මන්තුස් මල් පිපී ඇත.
සීතල මාලිගාවෙන් ඇයව මෙහි ගෙන ඒම
- ලේසි වුණේ නැහැ.
- ගිනි...
මගේ ආර්යාව, ගින්න!
- අවුරුදු ගානකට කලින් ඒ ගින්නෙන් පස්සේ,
- මගේ ආර්යාව...
මාලිගාවේ සිටි සියල්ලෝම
මෙම ස්ථානය ගැන සැලකිලිමත් වූහ.
ඉතින් ඇයව මෙහි සැඟවීම ප්‍රමාණවත් තරම් ආරක්ෂිතයි.
ඔස්මන්තුස් මල් පිපී ඇත...
නමුත් ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම
දිශානතියට පත් නොවූ, නොගැලපෙන සහ නොගැලපෙන.
පැහැදිලි මතකයක් නැහැ.
ගින්න!
මගේ ආර්යාව.
කමාන්ඩර් වෙයි.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
මගේ කාන්තාව ඔයාට දුවන්න කිව්වා.
දුවන්න.
දුවන්න!
ගින්න!
ගිනි.
"මගේ ආර්යාව" කවුද?
මගේ ආර්යාව.
මගේ කාන්තාවට දරුවෙක් ඉන්නවා.
රජතුමනි, ඔබට ඇයට පහර දිය නොහැක.
අම්මයි දරුවයි දෙන්නම මැරෙයි!
ඔස්මන්තුස් මල් පිපී ඇත.
ඒ අධිරාජ්‍ය බිසව, ක්වි ආර්යාවයි.
- හරිම සුවඳයි.
- මේ කිංයුවාන් මාලිගය
කලක් ඇගේ වාසස්ථානය විය.
ඒ කාලේ ඇය
මෙතන ඔස්මන්තුස් ගස් ගොඩක් රෝපණය කළා.
ඔස්මන්තස්.
මගේ ආර්යාව.
මම ඔස්මන්තුස් වලින් සුවඳ විලවුන් හදන්න ඕනේ.
හරිම සුවඳයි. කවුද සුවඳ දුම් පත්තු කළේ?
මගේ ආර්යාවට සුවඳ දුම් පත්තු කළේ කවුද?
ඒක උගුලක්. හුස්ම අල්ලගෙන ඉන්න!
වූආන්හි මාර්ක්විස්,
ඔබ සහ ඒ මාලිගාවේ සේවිකාව දැනටමත්
ආශාවේ සුවඳ දුම් ආඝ්‍රාණය කර ඇත.
ඔබට පැන යා නොහැක.
මාලිගාව කෙලෙසීමේ අපරාධය.
ඔබ ඥානවන්ත නම්, දැන්ම යටත් වන්න.
ඔබ කීකරු වුවහොත්,
උතුමාණනි
නිසැකවම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කරයි.
වූආන්හි මාර්ක්විස්,
ඔබ කොතරම් නිර්භීත වුවත්,
මේ වගේ උගුලකින් බේරෙන්න බෑ නේද?
ජෙනරල් රසිකයා, උදව් කරන්න!
උතුමාණනි, යමෙකු සඟවාගෙන සිටින බව කවුරුහරි සොයා ගන්න ඇති .
ඇය මට කිව්වා කිංයුවාන් මාලිගය ළඟ නවතින්න කියලා.
නමුත් මාර්ක්විස් ඇතුළු වී වැඩි කල් නොගොස්,
නපුංසක ලී
ඔහුගේ මිනිසුන් සමඟ එම ස්ථානය වට කළේය.
ඉතින් මම ඔයාට කියන්න ඉක්මනට ආවා.
මම කිංයුවාන් මාලිගයට යනවා.
ඔයා ගිහින් අධිරාජිනිය ඩොවගර් ඇන්ව හොයාගන්න.
නමුත් මහරජතුමනි පැවසුවේ
වැන්දඹු අධිරාජිනියට කිසිසේත්ම දැනගත නොහැකි බවයි.
භයානක දෙයක් සිදුවීමට ආසන්නයි.
මෙය හැසිරවිය හැක්කේ වැන්දඹු අධිරාජිනිය වන ඇන් ට පමණි.
- ඉක්මනට යන්න.
- ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉක්මන් කරන්න! යන්න!
ඔයාලා හැමෝම යන්න!
එයා වස බිව්වේ නැද්ද?
ඔහුට තවමත් මේ වගේ සටන් කරන්න පුළුවන් ඇයි?
යාන් ෂෙන්ග්.
යාන් ෂෙන්. නැගිටින්න.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
චැන්ග්යු.
ඇයි ඔයා මෙච්චර රස්නෙන් ඉන්නේ?
ඔයාගේ අත තුවාල වුණේ කොහොමද?
චැන්ග්යු.
මේ තැන හරිම භයානකයි.
මෙහේ එන්න.
ඉක්මන්.
මාලිගාවේ දොරටු වහන්න!
ඝාතකයෙක්
අධිරාජ්‍ය උද්‍යානයට කඩා වැදී ඇත.
ඔව් සර්.
උතුමාණනි,
මම ඔබට සව්දිය පුරවන්නම්.
මහා උපදේශකයා.
චාන්සලර් වෙයි.
ඇමතිවරුනි, සියල්ලෝම.
මගේ වූආන්හි මාර්ක්විස්
සහ මල්වලින් සැරසුණු ජෙනරාල් කොහෙද?
ඇයි ඒ දෙන්නම අතුරුදහන් වෙලා තියෙන්නේ?
රජතුමනි, භයානක ආරංචියක්!
උතුමාණනි.
බීමතින් හා දුෂ්චරිතයෙන් පෙළෙන වූආන්හි මාර්ක්විස්,
මාළිගාවේ සේවිකාවක් අල්ලාගෙන ඇත,
ඇයව උල්ලංඝනය කිරීමේ අරමුණින්.
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා,
නමුත්... මාක්විස් මාව බිම හෙළා
එළියට විසි කළා.
ඔයාට කොහොමද!
උසාවියේ ඉහළ අමාත්‍යවරයෙකුට අපහාස කිරීම.
ඒකට දඬුවම දන්නවද?
මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
මම ඔහුට අපහාස කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
උතුමාණනි,
මෙහි යම් වරදවා වටහාගැනීමක් තිබිය හැකිද?
ඔබම බැලීම වඩා හොඳය.
ප්‍රධාන උපදේශකයා හරි.
තෝ සේවක බල්ලෙක්.
මගේ පක්ෂපාතී ඇමතිවරයාට සහ දක්ෂ ජෙනරාල්වරයාට අපහාස කිරීමට ඔබට කොතරම් නිර්භීතද ?
ඇමතිවරු.
මම මෙහේ.
අපිම ගිහින් බලමු.
ඔව්, උතුමාණනි.
චාන්සලර් වෙයි, ඔයා මාත් එක්ක එන්නෙ නැද්ද?
මට
උන්වහන්සේට වාර්තා කිරීමට හදිසි කාරණා තිබෙනවා.
හදිසි අවස්ථාවක්. කාටවත් මාව නවත්තන්න බෑ.
ඇමති ලී, මාලිගා භෝජන සංග්‍රහය ආරම්භ වී ඇත.
නියෝගයක් නොමැතිව කිසිවෙකුට ඇතුළු විය නොහැක.
උල්ලංඝනය කරන්නන්ට එරෙහිව මාළිගා රෙගුලාසි අනුව කටයුතු කරනු ලැබේ .
අපි නියෝග පිළිපදිනවා විතරයි.
කරුණාකර තේරුම් ගන්න, ඇමති ලී.
මේ
අපේ ලී පවුලට උන්වහන්සේ ප්‍රදානය කළ මාළිගා අවසර පත්‍රයයි.
මමත් ආරාධනා කළ අය අතර ඉන්නවා.
මේකට තාම අවසර නැද්ද?
එතන සොයන්න.
යන්න!
ඒ පැත්තට, ඒ පැත්තට, ඒ පැත්තට.
මට හැම අඟලක්ම පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔය වගේ වැඩකට නැති අදක්ෂයෝ රැලක්.
ඔබලාගේ මුළු රැළක්ම,
ඔයාට එයාව හොයාගන්න බැරිද?
පරිස්සමෙන් සොයන්න!
ප්‍රධාන නපුංසක ලී, භයානක ආරංචියක්.
එතන ගින්නක් තියෙනවා.
අපොයි.
දඩයක්කාරයා දඩයම්කරු බවට පත්වේ.
ඔයා එතන හිටගෙන ඉන්නෙ මොකටද?
ඔයාට ගින්න පේන්නේ නැද්ද?
වූආන්හි මාර්ක්විස්
සාක්ෂි විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරයි!
- ගිහින් ඒක නිවන්න. යන්න!
- ඔව්, සර්.
කිංයුවාන් මාලිගය
මේ...
මෙතරම් විශාල ගින්නක්
හදිසියේම ඇති වූයේ කෙසේද?
මහරජාණන් වහන්සේට වාර්තා කිරීම.
සමහර නපුංසකයන්ට ඇසුණි
මාලිගාවේ සේවිකාවක් කාමමිථ්‍යාචාරිකයෙකු ගැන කෑ ගසයි.
මගේ මිනිස්සු ආවම, එයාලා දැක්කේ... විතරයි.
කවුද දැක්කේ?
වූආන්හි මාර්ක්විස්
ශාලාවෙන් පලා යන අයුරු ඔවුන් දුටුවේය.
ඔහු කෙනෙකුට තුවාලත් කළා.
ප්‍රධාන නපුංසක ලී
තමා පසුපස ලුහුබැඳීමට මිනිසුන් රැගෙන ගොස් ඇත.
පලා යනවාද?
ඔයා කොහොමද එයාට පැනලා යන්න දෙන්නේ?
උතුමාණනි.
ෂී ෂෙන්ග් අන්තඃපුරය අපවිත්‍ර කළා පමණක් නොව,
නමුත් සාක්ෂි විනාශ කිරීමටද උත්සාහ කළහ.
ඔහුව වහාම අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
ඔහු විරුද්ධ වුවහොත්, අනුකම්පාවකින් තොරව ඔහුව මරා දමන්න.
උතුමාණනි.
- වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
- උතුමාණනි.
ෂු තාමත් ඇතුලේ!
- ෂු!
- වැන්දඹු අධිරාජිනිය...
වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
- ෂු
- වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
ගිහින් ඇයව බේරගන්න!
දැන්ම ඇයව බේරගන්න!
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් තාමත් ඇතුලේද?
ඔයා ඔතන ඉන්නෙ මොකටද?
ගිහින් ගින්න නිවන්න!
- ඔව්!
- දැන් යන්න!
- වැන්දඹු අධිරාජිනිය!
- ෂු!
- යන්න එපා!
- ගින්න ගොඩක් ලොකුයි. ඔයාට ඇතුලට යන්න බෑ!
- ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
වැන්දඹු අධිරාජිනිය, කරුණාකර
ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඇති කතා. මම ඇතුලට යනවා.
ඉන්න. ගොංසුන් යින්.
- කට වහගන්න.
- මම...
එතකොට ඔයා.
ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න එඩිතරද?
කිංයුවාන් මාලිගය
උතුමාණනි,
මෙම සිදුවීමත් සමඟ,
වූආන්හි යැන්ෂෝ හමුදාවේ මාක්විස්වරුන්ගේ චිත්ත ධෛර්යය
නිසැකවම සොලවනු ඇත.
ඒ වගේම මංගල්‍යය මැද පිටව ගිය මල්වලින් සැරසුණු ජෙනරාල්වරයා ,
අපි ඉක්මනින්ම ඇගේ ජිෂෝ හමුදා සමඟ කටයුතු කළ යුතුයි .
එහෙනම්, මහා උපදේශක ලී, ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
මේ කාරණය සම්පූර්ණ අධිකාරියෙන් යුතුව හසුරුවා ගැනීමට ඔබ වහන්සේගේ අවසරය මම ඉල්ලා සිටිමි .
ඒක තමයි.
ඒ සොල්දාදුවන් කණ්ඩායම පසු කළ පසු,
අපි කොරිඩෝවට දුවමු.
එතකන් හෙල්ලෙන්න එපා.
චැන්ග්යු...
මම ඔයාට ආදරෙයි--
කෙනෙක් එනවා.
මම ඔයාට ඇත්තටම ආදරෙයි.
ඔයා ඉවරද නැද්ද?
කවුද ඉන්නේ?
අන්න එයා. එයාට පස්සෙන්!
නවත්වන්න!
මේ මොන වගේ කාලයක්ද?
ඒක තමයි!
උතුමාණනි, මහා කුමරියනි.
උතුමාණනි.
- ෂු!
- උතුමාණනි!
බලන්න.
ෂු... ෂු හුස්ම ගන්නේ නැහැ.
ඇය... ඇය හුස්ම ගන්නේ නැහැ. ෂු.
ඉක්මනට. අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයාව කැඳවන්න.
- දැන්ම අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා කැඳවන්න!
- ඔව්.
ඒක තමයි!
මහා කුමාරිකාව නම්
සාක්ෂිකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වේ,
ෂී ෂෙන්ට තවමත් තමාවම නිදහස් කර ගත හැකියි.
මේ ගින්න ඇති කළේ කවුරුන් වුවත්,
ඔවුන් අනුකම්පා විරහිතයි.
ඇය තවමත් හුස්ම ගන්නවා.
තවමත්!
ගොංසුන් යින්! ඔයා
මහා කුමරියගේ ගෞරවය කෙලෙසනවා,
මරණයේදී පවා ඇගේ සාමය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- වැන්දඹු අධිරාජිනිය.
මේ ක්‍රමය මට කෙනෙක් වරක් ඉගැන්නුවා.
එය ජීවිතයක් බේරා ගත හැකිය.
මම අහන්නම්,
දැන් වඩා වැදගත් මොකක්ද, කීර්තියද නැත්නම් ජීවිතයද?
ඔබ...
ඇයව බේරගන්න. ඉක්මනින් ඇයව බේරගන්න!
මේ...
උතුමාණනි.
ඔයා... ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
මහා කුමරියගේ ගෞරවය ප්‍රසිද්ධියේ කෙලෙසීම .
දැන් රජ ගෙදර ගෞරවය කොහෙද ?
- ඔව්.
- ආරක්ෂකයෝ. එයාව අල්ලගන්න!
කවුද එඩිතර කියලා බලන්න මම කැමතියි!
මගේ ජීවිතයේ මුල් භාගයේදී,
මම ඕනෑවට වඩා මරා දැමුවා.
මගේ මහලු වියේදී,
මම උපවාසයේ සහ යාච්ඤාවේ ජීවිතයක් ගත කරමි.
මගේ එකම දුවව බේරගන්න විතරයි.
ෂූගේ ජීවිතයවත් බේරා ගත නොහැකි නම්,
මට තව කීප දෙනෙක් මරන්න කමක් නෑ.
අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂක බළකායේ අණදෙන නිලධාරීතුමනි,
මගේ අණට සවන් දෙන්න.
- මම මෙතන.
- මෙන්න!
සෑම ඇතුල්වීමක්ම සහ පිටවීමක්ම දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කරන්න.
අද සිදුවීම් වලින් එක වචනයක්වත් එළියට කාන්දු වුවහොත් ,
මෙතන ඉන්න හැමෝම, ඔයාලා හැමෝම,
මට ඇයව ඕනේ!
- තේරුණා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
හැමෝම... හැමෝම
වැන්දඹු අධිරාජිනියට කීකරු වෙනවා.
වැන්දඹු අධිරාජිනියට කීකරු වේ.
ඔබ, ගොංසුන්,
මම ඔබට අණ කරනවා ඇයව බේරගන්න කියලා.
ඔබ ෂුව බේරා ගැනීමට අසමත් වුවහොත්,
ඔබත් මැරෙයි.
ඒක තමයි!
- ෂු.
- ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ෂු, ඔයා අවදියෙන්!
- ෂු.
- උතුමාණනි.
ගොංසුන් යින්
මහා කුමරිය බේරා ගත්තද,
ඒකෙන් ෂී ෂෙන්ගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු වෙන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණ කළාද කියලා
යන්න ප්‍රශ්න කිරීම තුළින් තීරණය කළ යුතුය.
ඒක...
මහා කුමාරිකාව බේරාගත් තැනැත්තා
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍ය කාර්යාංශයේ වෛද්‍යවරයෙකි .
ගොංසුන් කියලා කෙනෙක් කවදාවත් මෙහෙ හිටියේ නැහැ.
වැන්දඹු අධිරාජිනිය ඇන් සිතන්නේ කුමක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
අද කාරණය මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඔව්.
මෙතනින් ඉවර කරන්න.
අද කාරණය මෙතනින් ඉවර කරමු.
ඒක තමයි.
රජතුමනි,
අපට තවමත් වැරදිකරුගේ හෝඩුවාව හමු වී නැත.
අපි සෙවීම පුළුල් කරමින් සිටිමු.
උතුමාණනි, ඔබ මාව සොයමින් සිටියාද?
ඔය දෙන්නා...
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට ඉන්නේ?
ඇමතිතුමනි, ඔබේ ඇඳුම් තෙමිලා තියෙන්නේ ඇයි?
මම බීමතින් නෙළුම් පොකුණට වැටුණා.
වාසනාවකට මෙන්, මල්වලින් සැරසුණු ජෙනරාල්වරයා
මාව බේරාගත්තා.
ආරක්ෂකයින්.
මාර්ක්විස්ට
පිරිසිදු ඇඳුම් මාරුවක් ගෙනෙන්න
- සහ ඉඟුරු සුප් බඳුනක් සූදානම් කරන්න.
- ඔව්, රජතුමනි.
වූ'ආන්හි මාර්ක්විස්!
අද රාත්‍රියේ, කිංයුවාන් මාලිගය ගිනි ගත්තේය.
මහා කුමරියගේ ජීවිතය නැති වීමට ආසන්න විය.
කෙනෙක් සාක්ෂි දුන්නා
මේ සියල්ල සිදු වූයේ ඔබ
මාලිගාවේ සේවිකාවක් අල්ලාගෙන අන්තඃපුරය දූෂණය කළ නිසා බව,
ඊට පස්සේ සාක්ෂි විනාශ කරන්න හැදුවා.
ඔබට ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඔබ වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
හොඳින් විමර්ශනය කරන ලෙසයි.
වූ'ආන්හි මාර්ක්විස් වැරදිකරු වේ.
- ඔයා--
- මමද වැරදිකරු?
ඔබේ අධිරාජ්‍ය ආරක්ෂකයින් වැරදිකරු පසුපස හඹා යන්නේ නැද්ද ?
මොකක්ද? දෙවන වැරදිකරුවෙක් ඉන්නවද?
රජතුමනි. වැරදිකරු අල්ලාගෙන ඇත.
- එයාව ඇතුලට ගේන්න.
- ඔව්.
ඔබේ ලී පවුල,
"ඥාතීන්ට වඩා ධර්මිෂ්ඨකමේ" මොනතරම් කදිම රංගනයක්ද ?
ඒ ඔයා කොහොමද?
අද මට ඕන වුණේ
මගේ හැඟීම් මහා කුමාරිකාවට පාපොච්චාරණය කරන්න විතරයි.
මම කවදාවත් එවැනි වරදවා වටහාගැනීමක් අපේක්ෂා කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මහරජතුමාටත් බාධා කරන්න.
කරුණාකර මට දඬුවම් කරන්න, උතුමාණනි.
මේ...
මම තමයි ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්සස් බලන්න ගියේ .
වූ'ආන්හි මාර්ක්විස් නොවේ.
මම ඔබ වහන්සේගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ විමර්ශනය කරන ලෙසයි.
ඇයි මෙතරම්?
අද රෑ නුසුදුසුකම් සහ වරදවා වටහාගැනීම්
?
මහරජතුමාගේ කුතුහලය මටත් තියෙනවා.
මට හොඳට මත්පැන් පානය කරන්න පුළුවන්කම තිබුණා.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඇයි කියලා
අද රෑ මට එක කෝප්පයක් බිව්වා.
ඔබ දුන් හොඳ වයින් ඕනෑවට වඩා සැර නිසාද ?
ඒ වයින්
මාලිගාවේ සෙලර්ස් වල බොහෝ කාලයක් පරණ වෙලා තිබුණා.
ස්වාභාවිකවම, ඔවුන් ටිකක් ශක්තිමත් වනු ඇත.
වයින් සියල්ල සූදානම් කර තිබුණි
ඒ සේවක ලී ෂියැං විසින්ම,
නේද?
ඔබට වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබුණා විය හැකිද?
මේ...
උතුමාණනි...
ඔව්!
මේ කාරණය...
මම සම්පූර්ණ වගකීම දරමි.
නිසා පමණයි
වූආන්හි මාර්ක්විස්
මීට පෙර බොහෝ වාරයක් මට නින්දා කළා.
ඔහු මගේ කනක් පවා කපලා දැම්මා.
ඉතින්...
ඉතින් මම හැම වෙලාවෙම අමනාපයක් හිතේ තියාගෙන හිටියා.
මට මේ අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕන වුණා...
ඔහුව කොටු කිරීමට.
- ඔයා--
- මහා කුමරියගේ ශාලාවේ ගින්න,
ඔයා ඒකත් සෙට් කලාද?
ඇති!
පහත් වහලෙක් තම ස්වාමියා පාවා දෙයි.
මේ සේවකයාත් මහරජතුමාව රැවටුවා .
උතුමාණනි.
අද රෑ, කවුරුහරි පැහැදිලිවම උගුලක් අටවනවා
මාව සහ වූආන්හි මාර්ක්විස්ව කොටු කිරීමට.
මම ඌරු මස් කන ගැහැනියක් විතරයි.
මට මහා මූලධර්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දේශසීමාවේ සතුරා සමඟ සටන් කර ඇත්තෙමි,
ගණන් කළ නොහැකි සටන් වලින් බේරුණා.
දැන්, ආපසු ගෙදර,
මම මගේම අය විසින් කොටු කර ඇත.
මම ඔබ වහන්සේගෙන් අයදිනවා,
ප්‍රධාන ගුරුවරයා,
හෝ චාන්සලර් වෙයි,
මට මේක පැහැදිලි කරන්න.
රාජ්‍යයට තමන්ගේම නීති තිබේ.
ලී ෂියැං වැරදිකරුයි.
නීතිය ඔහුව හසුරුවන්න ඉඩ දෙන්න.
මේ කාරණයට වෙන කාටවත් කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
උතුමාණනි,
ඔයා මට දුන්න මකර වසන්ත කඩුව
මට අහන්න පුළුවන්ද?
තවමත් සත්‍යද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සත්‍යයකි.
ඔබ...
ඔබගේ මහරජතුමා
මට මකර වසන්ත කඩුව ප්‍රදානය කළා.
ඊට පස්සේ මම උතුමාණන්ගේ
වටපිටාව ද්‍රෝහීන්ගෙන් ඉවත් කළා.
ස්තුතියි, උතුමාණනි.
ඔබ සැමට
මගේ වැදගත්ම දේවසේවකයන්.
එක් එක් අය දයින්ට විශිෂ්ට සේවාවක් කර ඇත.
අද රෑ කාරණය,
මම හොඳින් විමර්ශනය කරන්නම්.
මම උසිගන්වන්නා සොයා ගන්නම්
ඔවුන්ට අනුකම්පාවකින් තොරව දඬුවම් කරන්න.
එය ප්රමාදය.
ඔබ සැමට දැන් ආපසු යා හැක.
අපි යමු.
සීයා.
ලී ෂියැං.
චාන්සලර් වෙයි,
ඇයි ඔයා තාම ගෙදර ගියේ නැත්තේ?
ඔබේ වචන ආරක්ෂා කරගන්න
අවුරුදු දාහතකට පෙර,
අභාවප්‍රාප්ත අධිරාජ්‍යයා කළේත් ඒ දේමයි.
යූ කිස්
ඇත්තටම එකම පවුලේ අය.
ඔබ...
අන්තිම වතාවට.
මෙතන ඉන්නේ මියගිය අධිරාජ්‍යයා නම්,
චාන්සලර්තුමා
ඔහුට මේ විදියට කතා කරයිද?
එසේ නොමැතිනම්, උතුමාණන් වහන්සේ කෙසේ
සිංහාසනයට නගින්නද?
- හැමෝම බලන්න.
- ඇවිත් බලන්න!
බලන්න.
කොච්චර දිග කැපුමක්ද.
ඔයා සායනයට යන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සන්සුන් වෙන්න.
මෙම කථාංගය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදුවී නොමැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥